Repository: hwangyeri/Tempi
Catalog: Tempi/Tempi/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# showToast_delete
source: Successfully deleted!
ko: 성공적으로 삭제됐어요!

# showToast_update
source: Successfully updated!
ko: 성공적으로 수정됐어요!

# showToast_create
source: Successfully created!
ko: 성공적으로 생성됐어요!

# showToast_updateFixButton_fixed
source: Checklist is now fixed.
ko: 체크리스트가 고정됐어요.

# showToast_updateFixButton_unfixed
source: Checklist is now unfixed.
ko: 고정이 해제됐어요.

# showToast_checkbox_isSelected
source: Checked. 👍🏻
ko: 체크 완료됐어요. 👍🏻

# showMessage_delete_title
source: Delete a checklist
ko: 체크리스트 삭제

# showMessage_delete_body
source: Checklist has been successfully deleted!
ko: 체크리스트가 성공적으로 삭제되었습니다!

# showMessage_create_title
source: Create a checklist
ko: 체크리스트 생성

# showMessage_create_body
source: Checklist has been successfully created!
ko: 체크리스트가 성공적으로 생성되었습니다!

# search_main_label
source: Create a simple checklist following Tempi's guide
ko: Tempi 의 가이드를 따라 간편하게 체크리스트 작성해 보세요.

# searchBar_placeholder
source: Search for various templates!
ko: 고민될 땐 다양한 템플릿 검색!

# category_main_label
source: How about this category?
ko: 이런 카테고리는 어때요?

# category_sub_label
source: Choose a category of interest to receive a relevant checklist recommendation!
ko: 관심 있는 카테고리를 선택하면 상황에 맞는 체크 리스트를 추천 받을 수 있어요!

# category_outside
source: Outside
ko: 외출

# category_travel
source: Travel
ko: 여행

# category_cleaning
source: Cleaning
ko: 청소

# category_move
source: Move
ko: 이사

# category_health
source: Health
ko: 건강

# category_shopping
source: Shopping
ko: 쇼핑

# category_etc
source: etc.
ko: 기타

# category_detail_main_label
source: Recommend a %@ checklist
ko: %@ 관련 체크리스트 추천

# category_detail_sub_label
source: Please choose one of the most necessary situations.
ko: 가장 필요한 상황을 1개 골라 주세요.

# category_detail_tButton_text
source: Next
ko: 다음

# category_checklist_mainLabel
source: Please select the item you want.
ko: 원하는 항목을 선택해 주세요.

# category_checklist_subLabel
source: We'll give you a minimal guide! Correct or take notes on what comes to mind.
ko: 최소한의 가이드를 제공해 드려요! 가이드를 보면서 떠오른 내용을 수정하거나 메모해 보세요.

# category_checklist_selectAllLabel_selectAll
source: Select All
ko: 전체 선택

# category_checklist_selectAllLabel_unSelectAll
source: Unselect All
ko: 전체 해제

# category_checklist_tButton
source: Add to My List
ko: 내 리스트에 추가하기

# checklist_checklistDateLabel
source: en_US
ko: ko_KR

# checklist_bookmarkListButton
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# checklist_checkBoxMenuButton_firstMenu
source: Edit
ko: 수정

# checklist_checkBoxMenuButton_secondMenu
source: Set up a memo
ko: 메모 설정

# checklist_checkBoxMenuButton_thirdMenu
source: Delete
ko: 삭제

# search_searchBar
source: Search for various templates.
ko: 다양한 템플릿을 검색해 보세요.

# search_recommendSearchWords_header
source: Recommended search keyword
ko: 추천 검색어

# search_searchResults_header
source: Search Results
ko: 검색 결과

# searchResult_categoryNameLabel
source: Category • %@
ko: 카테고리 • %@

# add_checklist_mainLabel
source: Which checklist do you want to add to?
ko: 어떤 체크리스트에 추가하실 건가요?

# add_checklist_subLabel
source: You can only select one checklist. Choose a checklist first, then press the add button!
ko: 체크리스트는 1개만 선택할 수 있어요. 체크리스트를 선택한 후, 추가 버튼을 눌러주세요!

# add_checklist_addToNewListButton_text
source: Adding to a New List
ko: 새로운 리스트에 추가하기

# add_checklist_cancelButton_text
source: Cancel
ko: 취소

# add_checklist_addButton_text
source: Add
ko: 추가

# bookmarkList_emptyMainLabel
source: There are currently no registered favorites.
ko: 현재 등록된 즐겨찾기 항목이 없어요.

# bookmarkList_emptySubLabel
source: Try adding things that you always need, routine that repeats, etc.
ko: 언제나 필요한 물건이나 반복되는 루틴을 등록해 보세요.

# bookmarkList_titleLabel
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# bookmarkList_mainLabel
source: Please select a favorite item to recall.
ko: 불러올 즐겨찾기 항목을 선택해 주세요.

# bookmarkList_subLabel
source: It's easy to use if you register a frequently used item!
ko: 자주 쓰는 항목을 등록하면 간편하게 사용할 수 있어요! 삭제하려면 왼쪽으로 스와이프 하세요.

# bookmarkList_addBookmarkItemLabel
source: Add Item
ko: 항목 추가

# bookmarkList_selectAllLabel_selectAll
source: Select All
ko: 전체 선택

# bookmarkList_selectAllLabel_unSelectAll
source: Unselect All
ko: 전체 해제

# bookmarkList_tButton
source: Add to List
ko: 리스트에 추가하기

# myList_mainLabel
source: My Checklist
ko: 나의 Checklist

# myList_checklistDateLabel
source: en_US
ko: ko_KR

# myList_sectionTitle_0
source: Fixed checklist
ko: 고정된 리스트

# myList_sectionTitle_1
source: Today
ko: 오늘

# myList_sectionTitle_2
source: Yesterday
ko: 어제

# myList_sectionTitle_3
source: Last
ko: 이전

# myList_emptyMainLabel
source: There is no checklist created yet.
ko: 아직 체크리스트가 없어요.

# myList_emptySubLabel
source: Press the plus button to make a checklist! You can view the checklist template on the Explore Tab.
ko: 플러스 버튼을 눌러서 체크리스트를 만들어 보세요! 탐색 탭에서 체크리스트 템플릿을 구경할 수 있어요.

# editChecklistName_mainLabel_create
source: Create Checklist
ko: 체크리스트 만들기

# editChecklistName_mainLabel_update
source: To rename a checklist
ko: 체크리스트 이름 변경하기

# editChecklistName_subLabel
source: Please enter a name for the checklist.
ko: 체크리스트의 이름을 입력해 주세요.

# editChecklistName_textFieldLabel
source: Checklist Name
ko: 체크리스트 이름

# editChecklistName_editButton
source: Done
ko: 완료

# editModal_updateContent_mainLabel
source: Content Modification
ko: 내용 수정

# editModal_updateContent_subLabel
source: Please enter what you want to modify.
ko: 수정하고 싶은 내용을 입력해 주세요.

# editModal_updateMemo_mainLabel
source: Memo Settings
ko: 메모 설정

# editModal_updateMemo_subLabel
source: Please enter any additional notes you want to make.
ko: 추가로 메모하고 싶은 내용을 입력해 주세요.

# editModal_createCheckItem_mainLabel
source: Add a check item
ko: 체크 항목 추가

# editModal_createCheckItem_subLabel
source: Please enter what you want to add.
ko: 추가하고 싶은 내용을 입력해 주세요.

# editModal_createBookmarkItem_mainLabel
source: Add Favorite Items
ko: 즐겨찾기 항목 추가

# editModal_createBookmarkItem_subLabel
source: Please enter what you want to add.
ko: 추가하고 싶은 내용을 입력해 주세요.

# editModal_saveButton
source: Save
ko: 저장

# deleteModal_mainLabel
source: Are you sure you want to delete it?
ko: 정말로 삭제하실 건가요?

# deleteModal_subLabel
source: Deleted data is difficult to recover...😢
ko: 삭제된 데이터는 복구가 어려워요...😢

# deleteModal_cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# deleteModal_deleteButton
source: Delete
ko: 삭제
